За архитектуру взята моя silly переделка FSD под меня.

Уровень app вбирает в себя как саму app из FSD (глобальные настройки приложения), так и processes по типу layout.tsx (navbar и прочее).
Также есть такие штуки как content.tsx (она одна но уверен что я наговняю ещё таких), в общем случае их смысл в хранении всей страницы.
page.tsx же выступают как оболочки для них (layout.tsx только один на самом верху приложения). Это выглядит ужасно, но я же только учусь сделайте
скидку на то, что я еще глупый дошколёнок.

Уровень widgets отвечает за объединенение features, общих данных и shared lib компонентов. Т.е. макрокомпоненты отвечающие за распределение логики
среди всех компонентов.

Уровень features отвечает за компоненты работающие с логикой. Выполняющие определённую фичу, например map.tsx отвечает за отображение карты игры,
capturedCountPanel.tsx отвечает за кнопку при клике на которую показывается сколько было захвачено за этот раунд. Т.е. компоненты отвечающие за работу
логики в одной конкретной области. Также тут находится /redux, который я не знал куда внести поэтому подумал, что тут ему самое лучшее место, прежде
всего потому что каждый стор отвечает за определённую область бизнес логики.

Уровень entities отвечает за модели данных внутри приложения, DTOшки для определения чем общается фронт и бек, а также за сервисы собстна
для общения.

Уровень shared (свалка) отвечает за всё что может быть использовано вне зависимости от скоупа. Тут есть /api, в которой содержатся адреса ендпоинтов
бекенда, /css с константами для @media запросов (в будущем планируется вынести туда все переменные .scss), /hooks с кастомными хуками, знакомая
всем уже /lib с наиболее абстрактными компонентами, не привязанными к определённой бизнес логике, /theme для работы MUI.

Возможно где-то есть пересечения областей компетентности, но как говорил Дмитрий Анатольевич Медведев: ${ЕГО_СПИЧ_СО_СЛОВОМ_"ЭПОХОЙ"}